Your wife subconsciously ruins
ប្រពន្ធរបស់អ្នកខូចដោយមិនដឹងខ្លួន
and hurts the people around her.
និងធ្វើឱ្យមនុស្សជុំវិញនាងឈឺចាប់។
There are many people who have something against her,
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល ​ទាស់​នឹង​នាង
so be careful.
ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
The truth is, they're reinvestigating the case from 15 years ago.
ការពិតគឺពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេត ករណីនេះឡើងវិញពី 15 ឆ្នាំមុន។
And that night, Nella saw another person there.
ហើយនៅយប់នោះ Nella បានឃើញមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ។
Now they're looking into the involvement of a third party.
ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល ​ការ​ចូល​រួម​ពី​ភាគី​ទីបី។
We're family, so let's help each other when in need.
យើងជាគ្រួសារ ដូច្នេះសូមជួយគ្នាពេលមានតម្រូវការ។
Hello?
សួស្តី?
Just now, a man claiming to be the killer
ទើបតែពេលនេះ បុរសដែលអះអាងថាជាឃាតករ
in Fuse's case 15 years ago turned himself in.
ក្នុងករណីរបស់ Fuse កាលពី 15 ឆ្នាំមុន បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
His name is…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ…
Ko Suzuki, 60 years old.
Ko Suzuki អាយុ 60 ឆ្នាំ។
I work as a golf teaching professional.
ខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកជំនាញបង្រៀនកីឡាវាយកូនហ្គោល។
That's all.
នោះហើយជាទាំងអស់។
Wait a second, please.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
We will begin questioning him now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
Thank you for letting me know.
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Nell…
ក្នុង…
Should I wake her up? Maybe it can wait.
តើខ្ញុំគួរដាស់នាងទេ? ប្រហែលជាវាអាចរង់ចាំបាន។
Even if I don't wake her up right now, she'll find out later anyway.
បើទោះជាខ្ញុំមិនដាស់នាងនៅពេលនេះក៏ដោយ ក៏នាងនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
No, I should wake her up.
ទេ ខ្ញុំគួរតែដាស់នាងឲ្យភ្ញាក់។
Nella.
នៅក្នុង។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ko left the house, leaving this behind.
Ko បានចាកចេញពីផ្ទះដោយទុកវាចោល។
It's a letter to all of us.
វាជាសំបុត្រមួយទៅកាន់យើងទាំងអស់គ្នា។
Kurokawa.
គូរ៉ូកាវ៉ា។
Yes?
បាទ?
- I heard the culprit turned himself in? - Yes.
- ខ្ញុំលឺថាជនល្មើសបានបង្វែរខ្លួនឯង? - បាទ។
So it wasn't Nella Harada, but her uncle, huh?
ដូច្នេះ វាមិនមែនជា Nella Harada ទេ ប៉ុន្តែជាពូរបស់នាង?
It wasn't what you suspected, but good job.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសង្ស័យ ប៉ុន្តែការងារល្អ។
We don't know until we question him.
យើងមិនដឹងទេ ទាល់តែយើងសួរគាត់។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
I'm Kurokawa, from the First Investigation Division.
ខ្ញុំគឺ Kurokawa មកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតទីមួយ។
You were always in front of our house?
តើអ្នកតែងតែនៅមុខផ្ទះរបស់យើងទេ?
Yes.
បាទ។
"Dear Kan, Nella, Leo, and Kotaro,
"សូមគោរព Kan, Nella, Leo និង Kotaro!
I apologize for surprising you like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
When I heard that the case
ពេល​ឮ​រឿង​ហ្នឹង
was reopened and Nella was under suspicion again,
ត្រូវបានបើកឡើងវិញ ហើយ Nella ស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យម្តងទៀត
I just couldn't stay silent any longer.
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមទៀតទេ។
So I've decided to turn myself in.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​បើក​ខ្លួន​ឯង។
On that day,
នៅថ្ងៃនោះ
15 years ago, in the afternoon of August 13th,
កាលពី១៥ឆ្នាំមុន នៅរសៀលថ្ងៃទី១៣ ខែសីហា គ.ស.
- I made croissants, which Fuse liked…" - I made croissants, which Fuse liked…
- ខ្ញុំធ្វើ croissants ដែល Fuse ចូលចិត្ត…” - ខ្ញុំធ្វើ croissants ដែល Fuse ចូលចិត្ត…
- "…so I visited his atelier." - …so I visited his atelier.
- "... ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលេងហាងរបស់គាត់" ។ - ... ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅលេងផ្ទះរបស់គាត់។
Then I heard a thud
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
from the second floor, as if something had fallen.
ពីជាន់ទី 2 ដូចជាមានអ្វីមួយបានធ្លាក់ចុះ។
And I got a bad feeling.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
On the second floor,
នៅជាន់ទីពីរ។
Fuse was on top of Nella, who was on the floor,
Fuse ស្ថិតនៅលើ Nella ដែលនៅលើឥដ្ឋ។
and strangling her.
និងច្របាច់កនាង។
I wanted to save Nella,
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Nella
so I took a candlestick that was there,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ជើង​ចង្កៀង​ដែល​នៅ​ទីនោះ
and I hit Fuse on the head from behind.
ហើយខ្ញុំបានវាយ Fuse លើក្បាលពីខាងក្រោយ។
I was desperate.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
- I didn't know why it happened. - "I didn't know why it happened."
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង។ - "ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើង" ។
- I thought they were… - "I thought they were
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេជា …
getting along very well,
ទាក់ទងគ្នាបានល្អណាស់,
so I was shocked that Fuse
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា Fuse
would try to kill Nella.
នឹងព្យាយាមសម្លាប់ Nella ។
On top of that,
លើសពីនោះ
I trembled upon realizing that
ខ្ញុំ​ភ័យ​ញ័រ​ពេល​ដឹង​រឿង​នោះ។
I had killed Fuse.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Fuse ។
The next moment…"
ពេលបន្ទាប់…”
The next moment,
ពេលបន្ទាប់,
I was overcome with the desire to protect myself.
ខ្ញុំ​បាន​យកឈ្នះ​ដោយ​បំណង​ចង់ ​ការពារ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
So,
ដូច្នេះ
I dropped Fuse's body from the stairs
ខ្ញុំបានទម្លាក់សាកសពរបស់ Fuse ពីជណ្តើរ
and made it seem like an accident.
ហើយធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
What did you do with the weapon you used to hit Mr. Fuse?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​អាវុធ ​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​វាយ​លោក Fuse?
I tossed it in a river.
ខ្ញុំបានបោះវាទៅក្នុងទន្លេ។
Where is this river?
តើទន្លេនេះនៅឯណា?
In between
នៅចន្លោះ
the atelier and our condo.
atelier និងខុនដូរបស់យើង។
So, you're saying
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
that you hit Mr. Fuse on the head to save Ms. Nella's life?
ដែលអ្នកវាយលោក Fuse ចំក្បាល ដើម្បីជួយជីវិតនាង Nella?
- Yes. - Well then, why did you
- បាទ។ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
abandon Ms. Nella and leave the scene
បោះបង់ចោលនាង Nella ហើយចាកចេញពីកន្លែងកើតហេតុ
after the incident?
ក្រោយ​កើត​ហេតុ?
Weren't you worried about her?
តើអ្នកមិនបារម្ភពីនាងទេឬ?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
a cellphone ring somewhere
សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃនៅកន្លែងណាមួយ។
and I happened to look at Nella.
ហើយខ្ញុំបានទៅមើល Nella ។
She heard the sound and started moving
នាង​បាន​ឮ​សំឡេង​នោះ ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ចលនា
and was about to wake up.
ហើយហៀបនឹងភ្ញាក់ឡើង។
So I instinctively ran.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់តាមសភាវគតិ។
You ran?
អ្នករត់?
I thought Nella would feel hurt
ខ្ញុំគិតថា Nella នឹងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
if she found out about what I did.
ប្រសិនបើនាងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
When she was still young, she lost her mother and younger brother.
កាលនាងនៅក្មេង នាងបានបាត់បង់ម្តាយ និងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
She'd been living with a strong feeling of loss.
នាង​បាន​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង ​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បាត់​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
If she found out that her uncle killed her fiancé on top of that,
បើ​នាង​ដឹង​ថា​ពូ​នាង ​សម្លាប់​គូ​ដណ្តឹង​នោះ
- it would've been unbearable-- - That sounds
- វានឹងមិនអាចទ្រាំទ្របាន - - នោះស្តាប់ទៅ
like an excuse.
ដូចជាលេស។
I didn't have the heart
ខ្ញុំមិនមានបេះដូងទេ។
to tell Nella, when she woke up,
ប្រាប់ Nella ពេលនាងភ្ញាក់ឡើង
that I killed Fuse to save her life.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Fuse ដើម្បីជួយជីវិតនាង។
"I know I had no right to,
"ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិ
but at that moment, I thought that making it seem like Fuse died
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា Fuse បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
from falling down the stairs
ពីការធ្លាក់ជណ្តើរ
would be for Nella's sake.
នឹងសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Nella ។
After the incident…"
ក្រោយ​កើត​ហេតុ…”
When Nella was under suspicion,
នៅពេលដែល Nella ស្ថិតនៅក្រោមការសង្ស័យ
I thought about turning myself in.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបង្វែរខ្លួនឯង។
But when I thought about Leo, who views me like his mother…
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី Leo ដែលចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាម្តាយរបស់គាត់…
"But when I thought about Leo,
"ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពី Leo
I lost my resolve."
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
And most of all,
ហើយភាគច្រើនបំផុតនៃការទាំងអស់,
I cared about myself.
ខ្ញុំខ្វល់ពីខ្លួនឯង។
"In time, the police
“ ដល់ពេលប៉ូលីស
came to the conclusion that Fuse's death was an accident.
មក​ដល់​ពេល​សន្និដ្ឋាន​ថា ការ​ស្លាប់​របស់ Fuse គឺ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ។
So I came this far, without having to tell
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ដោយ​មិន​បាច់​ប្រាប់
the truth.
ការពិត។
I do not know what
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
circumstances led to the reopening
កាលៈទេសៈបាននាំឱ្យមានការបើកឡើងវិញ
of this case,
នៃ​ករណី​នេះ
but I knew that I could not allow Nella,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Nella បានទេ
who just found her happiness,
ដែលទើបតែរកឃើញសុភមង្គលរបស់នាង
to be the target of suspicion again."
ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​គោលដៅ​នៃ​ការ​សង្ស័យ​ម្តង​ទៀត»។
Fifteen years ago,
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
I hid my crime
ខ្ញុំបានលាក់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ
and abandoned Nella.
ហើយបានបោះបង់ចោល Nella ។
I'm finally ready to pay for it.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា។
"To my brother,
"ជូនចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I'm sorry that you have a murderer for a younger brother.
សុំទោស​ដែល​មាន​អ្នក ​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស។
Ever since we were kids,
តាំងពីយើងនៅក្មេង
you've protected me.
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
Please forgive me
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
for tarnishing your career.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខូចដល់អាជីពរបស់អ្នក។
Nella,
នៅក្នុង,
- because I stayed silent…" - Because I stayed silent,
- ដោយសារតែខ្ញុំនៅស្ងៀម ... ​​" - ដោយសារតែខ្ញុំនៅស្ងៀម
you had to go through the humiliating experience
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ បទពិសោធន៍ដ៏អាម៉ាស់
of being suspected as the killer.
ដែលគេសង្ស័យថាជាឃាតករ។
I am truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Please forget about
សូមបំភ្លេចចោល
a coward like me and live happily with Kotaro.
មនុស្សកំសាកដូចខ្ញុំ ហើយរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជាមួយ Kotaro ។
Leo,
ឡេអូ
I've lived my life up until now, thinking that I have to protect you.
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ​អ្នក។
But I've realized that that isn't true at all.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ​វា​មិន​ពិត​ទាល់​តែ​សោះ។
Please forget about the past,
សូមបំភ្លេចអតីតកាល
believe in yourself,
ជឿលើខ្លួនអ្នក,
and spread your wings.
ហើយរាលដាលស្លាបរបស់អ្នក។
Lastly, Mr. Kotaro Harada,
ជាចុងក្រោយ លោក Kotaro Harada
I believe Nella was destined
ខ្ញុំជឿថា Nella មានវាសនា
to meet you.
ដើម្បីជួបអ្នក។
Please take care
សូមថែរក្សា
of Nella.
នៃ Nella ។
"Ko."
"បាទ។"
If Ko hadn't hit Fuse,
បើកូមិនប៉ះ Fuse
Nella would've been killed, right?
Nella នឹងត្រូវគេសម្លាប់មែនទេ?
Doesn't that count as self-defense
វាមិនរាប់ថាជាការការពារខ្លួនទេ។
or some kind of defense?
ឬការការពារខ្លះ?
If what he wrote in that letter is true,
បើ​អ្វី​ដែល​គាត់​សរសេរ​ក្នុង​សំបុត្រ​នោះ​ពិត
I think we can claim defense of others.
ខ្ញុំគិតថា យើងអាចទាមទារការការពារពីអ្នកដទៃ។
Really?
ពិតជា?
Will you be his defense attorney?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីការពារក្តីរបស់គាត់ទេ?
Okay. I will go to the police department and meet up with him now.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស ហើយជួបជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's going to be a long process,
វានឹងមានដំណើរការដ៏យូរ,
so make sure you eat breakfast, okay?
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមិនអីទេ?
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Bye.
លាហើយ
What a day…
ថ្ងៃណា…
It's Ko…
គឺ Ko…
He must have made it before he left.
គាត់ត្រូវតែធ្វើវាមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
This is several times more shocking
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត​ជា​ច្រើន​ដង
than the day I was kicked out of my company.
ជាងថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពី ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
Stop crying and eat.
ឈប់យំហើយញ៉ាំ។
I don't need you to defend me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំទេ។
I understand that you don't want to cause trouble for your family.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនចង់ បង្កបញ្ហាដល់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
But
ប៉ុន្តែ
you won't find many lawyers as skilled as me.
អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​មេធាវី​ច្រើន ​ជំនាញ​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Please don't say that.
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
This is what Father wants too.
នេះជាអ្វីដែលឪពុកចង់បាន។
I'll have a public defender represent me.
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកការពារសាធារណៈតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
Please
សូម
don't come here anymore.
កុំមកទីនេះទៀតទេ។
How is the family?
តើគ្រួសារយ៉ាងម៉េចដែរ?
Thank you for the call this morning.
អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទនៅព្រឹកនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I came here wanting to be his lawyer,
ខ្ញុំមកទីនេះចង់ធ្វើជាមេធាវី
but I was turned down.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
But do you think he really--
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជា ...
Mr. Kurokawa!
លោក Kurokawa!
We got the warrant.
យើងទទួលបានដីកា។
I'll be there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
That day, in the afternoon,
ថ្ងៃនោះពេលរសៀល។
the police searched his house
ប៉ូលីសបានឆែកឆេរផ្ទះរបស់គាត់។
on the third floor.
នៅជាន់ទីបី។
TOKYO METROPOLITAN POLICE DEPARTMENT
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសក្រុងតូក្យូ
By the evening, an arrest warrant was issued,
លុះ​ដល់​ល្ងាច ​ក៏​ចេញ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន
and Ko Suzuki was
និង Ko Suzuki គឺ
arrested for the murder of Yuto Fuse.
ចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Yuto Fuse ។
My body has been tense since this morning,
រាងកាយខ្ញុំតានតឹងតាំងពីព្រឹក
so my shoulders feel weird.
ដូច្នេះស្មារបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
I'll massage your shoulders.
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាស្មារបស់អ្នក។
But you worked harder than me today.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
I'm used to difficult situations.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងស្ថានភាពលំបាក។
This was only supposed to be a shoulder massage.
នេះគ្រាន់តែជា ការម៉ាស្សាស្មាប៉ុណ្ណោះ។
You're like a professional.
អ្នកដូចជាអ្នកជំនាញ។
I'm good at giving massages.
ខ្ញុំពូកែម៉ាស្សា។
- That's the spot. - Your muscles are so tight.
- នោះហើយជាកន្លែង។ - សាច់ដុំរបស់អ្នកតឹងណាស់។
Right there.
នៅទីនោះ។
That feels great.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
It's like being in a hot spring.
វាដូចជានៅក្នុងទឹកក្តៅ។
It feels so good I'm getting sleepy.
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ខ្ញុំងងុយគេង។
You can fall asleep.
អ្នកអាចដេកលក់។
Those feet
ជើងទាំងនោះ
were Ko's feet, huh?
តើជើងរបស់ Ko មែនទេ?
I wonder if Ko can fall asleep inside the detention center?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ Ko អាច​ដេក ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​បាន​ទេ?
What kind of place is--
តើកន្លែងបែបណា...
Don't think about it today.
កុំគិតអំពីវានៅថ្ងៃនេះ។
I'm so glad to have you, Kotaro.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលមានអ្នក Kotaro ។
It's hard to believe that I was
វាពិបាកក្នុងការជឿថាខ្ញុំជា
happily single up until recently.
រីករាយនៅលីវរហូតដល់ថ្មីៗនេះ។
Now, not only do I have a wife,
ពេលនេះមិនមែនមានតែប្រពន្ធទេ
but I've embraced her whole family,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឱបគ្រួសាររបស់នាងទាំងមូល
among which there is a murderer.
ក្នុងចំណោមនោះមានឃាតក។
What kind of change in fate is this?
តើវាសនានេះប្រែប្រួលបែបណា?
You sure are amazing for being able to change me.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ។
That must have been very stressful for you.
នោះប្រាកដជាមាន ភាពតានតឹងខ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
I'm sure you are going through a lot too,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន
but we are
ប៉ុន្តែយើង
in a predicament as well, with all the parents asking questions.
នៅក្នុងស្ថានភាពលំបាកផងដែរ ជាមួយនឹងឪពុកម្តាយទាំងអស់ដែលសួរសំណួរ។
- I'm sorry. - No, no…
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អត់ទេ…
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
No need to apologize.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
But you know, this is a place for learning.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ នេះជាកន្លែងសម្រាប់រៀន។
So,
ដូច្នេះ
it's troubling for the school
វា​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​សាលា​
when you have the press showing up here.
នៅពេលដែលអ្នកមានសារព័ត៌មានបង្ហាញនៅទីនេះ។
Even though it was a long time ago,
ទោះ​បី​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ក៏​ដោយ។
the fact that your fiancé was killed
ការពិតដែលគូដណ្តឹងរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់
by your uncle makes for a sensational story.
ដោយពូបង្កើត រឿងមួយដ៏រំជួលចិត្ត។
You're firing me?
តើអ្នកកំពុងបណ្តេញខ្ញុំទេ?
No, no…
អត់ទេ…
We can't do that, in this day and age.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ​ក្នុង​សម័យ​នេះ និង​សម័យ​នេះ។
You're telling me to quit voluntarily?
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត?
Ms. Suzuki,
អ្នកស្រី ស៊ូ ស៊ូគី
please don't be so defensive.
សូម​កុំ​ការពារ​ខ្លាំង​ពេក។
If you want me to take a break,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្រាក,
- I will. - Well,
- ខ្ញុំនឹង។ - មែនហើយ
if that is what you want to do, that would be helpful.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ នោះនឹងមានប្រយោជន៍។
If you choose to do that,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសធ្វើវា
I'm sure the parents would stop complaining.
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុកម្តាយ នឹងឈប់ត្អូញត្អែរ។
Well then,
អញ្ចឹង
I will send over the paperwork for a leave of absence request.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ឯកសារ ​សម្រាប់​ការ​សុំ​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you very much for understanding the school's situation.
សូមអរគុណច្រើនចំពោះការយល់ដឹងអំពី ស្ថានភាពរបស់សាលា។
I'm sure things will be difficult for you,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក
but do your best.
ប៉ុន្តែធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
A director and producer from JPN Television are here.
អ្នកដឹកនាំ និងផលិតករ ពីទូរទស្សន៍ JPN នៅទីនេះ។
Thank you for waiting.
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
If you had called, I would've rushed back.
ប្រសិនបើអ្នកបានទូរស័ព្ទមក ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
I am sorry it's so sudden.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​វា​រំពេច​នោះ​។
Have a seat, please.
សូមអង្គុយចុះ។
Thank you for always working with us.
សូមអរគុណដែលតែងតែធ្វើការជាមួយយើង។
I am Mori, the director for JPN Television.
ខ្ញុំ​គឺ Mori ជា​នាយក​ទូរទស្សន៍ JPN។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Harada, your existence
លោក Harada អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
brings life to News Hope,
នាំមកនូវជីវិតដល់ក្តីសង្ឃឹម News,
and I am always so grateful for that.
ហើយខ្ញុំតែងតែដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
come here today to tell me to leave the show?
មកថ្ងៃនេះ ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញពីកម្មវិធី?
No…
ទេ…
It's not "leaving" the show.
វាមិនមែនជា "ការចាកចេញពី" ការសម្តែងនោះទេ។
It's just that, if we cover the case involving your relative on the show,
វាគ្រាន់តែថាប្រសិនបើយើងគ្របដណ្តប់ករណី ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងសាច់ញាតិរបស់អ្នកនៅលើកម្មវិធី,
and you are in the commentator's seat,
ហើយអ្នកនៅកៅអីអ្នកអត្ថាធិប្បាយ
it will compromise the fairness of the broadcast.
វានឹងធ្វើឱ្យខូចដល់ភាពយុត្តិធម៌ នៃការផ្សាយ។
That's the consensus at JPN Television.
នោះ​ជា​ការ​ឯកភាព​គ្នា​នៅ​ទូរទស្សន៍ JPN។
And so,
ដូច្នេះហើយ
we came here to ask you
យើងមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នក។
to take a break from the show for a little while.
ដើម្បីសម្រាកពី កម្មវិធីមួយរយៈ។
Understood. I will do that.
យល់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Wait a second!
ចាំ​បន្តិច!
You went all out when it was about Kajiwara,
អ្នក​បាន​ចេញ​ទាំង​អស់ ​នៅ​ពេល​និយាយ​អំពី Kajiwara
but you give up like it's nothing when it's about you?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បោះបង់​វា​ដូច​ជា​វា​មិន​មាន​អ្វី ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​អំពី​អ្នក​?
- Kurasawa? - What happened 15 years ago
- គូរ៉ាសាវ៉ា? - តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
has absolutely nothing to do with Mr. Harada.
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធ ជាមួយលោក Harada ទេ។
He met his wife just recently.
ថ្មីៗនេះគាត់បានជួបប្រពន្ធរបស់គាត់។
Whether the culprit is his wife's uncle or not,
ជនល្មើស ​ជា​ពូ​របស់​ប្រពន្ធ​ឬ​ក៏​អត់​?
it is not Mr. Harada's fault at all.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់លោក Harada ទាល់តែសោះ។
The fairness of the broadcast will not be compromised.
ភាពយុត្តិធម៌នៃការផ្សាយ នឹងមិនត្រូវបានសម្របសម្រួលឡើយ។
The constitution states that
រដ្ឋធម្មនុញ្ញ​ចែង​ដូច្នេះ
"all of the people shall be respected as individuals."
"ប្រជាជនទាំងអស់នឹងត្រូវ គោរពជាបុគ្គល" ។
What his wife's family does
អ្វីដែលគ្រួសាររបស់ប្រពន្ធគាត់ធ្វើ
has nothing to do with him!
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ!
I'm terribly sorry. Kurasawa is stepping out of line.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។ Kurasawa កំពុងដើរចេញពីជួរ។
If you kick Mr. Harada out, I will quit too.
បើ​អ្នក​ទាត់​លោក Harada ចេញ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈប់​ដែរ។
Hey!
ហេ!
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
I will quit!
ខ្ញុំនឹងឈប់!
I apologize for coming here without
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកទីនេះដោយគ្មាន
coming to an agreement.
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
what I say
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
represents JPN Television's stance and decision.
តំណាងឱ្យជំហរ និងការសម្រេចចិត្ត របស់ទូរទស្សន៍ JPN ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
- I'm sorry. - I won't give up.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
- Please give up.
- សូមបោះបង់។
Everyone in the News Hope team feels the same way as me.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម News Hope មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
We will all work together
យើងទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
and overturn the company's decision!
ហើយបដិសេធការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន!
- It won't be overturned. - That's fine.
- វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ក្រឡាប់​។ - មិនអីទេ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
You just focus on making a good show.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​លើ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​ល្អ​។
No! I quit!
ទេ! ខ្ញុំឈប់!
I'm sorry for my subordinate's outburst.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​ការ​ផ្ទុះ​កំហឹង​របស់​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ខ្ញុំ។
We will be leaving now.
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Let's go, come on!
តោះ តោះ!
- Mr. Harada isn't in the wrong! - Kurasawa! Kurasawa!
- លោក ហារ៉ាដា មិនខុសទេ! - គូរ៉ាសាវ៉ា! គូរ៉ាសាវ៉ា!
- So you don't have to quit! - Goodbye. I'm sorry.
- ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ! - លាហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
- Kurasawa! Kurasawa! - Why does he have to take a break?
- គូរ៉ាសាវ៉ា! គូរ៉ាសាវ៉ា! - ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសម្រាក?
- Why? - Shut up!
- ហេតុអ្វី? - បិទមាត់!
Television people sure are passionate.
អ្នក​ទូរទស្សន៍​ប្រាកដ​ជា​ងប់ងល់។
But that woman was kind of sexy.
ប៉ុន្តែ​ស្ត្រី​នោះ​មាន​ភាព​សិច​ស៊ី​។
Although I am about to lose one of my jobs,
ទោះបីជាខ្ញុំ ហៀបនឹងបាត់បង់ការងារមួយក៏ដោយ
it's good that Imaizumi sees the beauty in Producer Kurasawa
វាជាការល្អដែល Imaizumi មើលឃើញ ភាពស្រស់ស្អាតនៅក្នុងផលិតករ Kurasawa
and is showing signs of growth as a human.
និងបង្ហាញសញ្ញានៃការលូតលាស់ជាមនុស្ស។
Look, even your eyes are twice as big now.
មើលចុះ សូម្បីតែភ្នែករបស់អ្នកក៏ធំជាងពីរដងដែរ។
What?
អ្វី?
It's not just one job that you are about to lose.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការងារមួយ ដែលអ្នកហៀបនឹងបាត់បង់នោះទេ។
Huh?
ហ៎?
Chikutomi Trading Company called to say that they're changing their legal advisor.
ក្រុមហ៊ុន Chikutomi Trading បានទូរស័ព្ទទៅនិយាយ ថាពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេ។
And your lecture at Teito University
និងការបង្រៀនរបស់អ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ Teito
and your workshop in Hirayama City were canceled.
ហើយសិក្ខាសាលារបស់អ្នក នៅទីក្រុង Hirayama ត្រូវបានលុបចោល។
That's how people are nowadays.
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ។
What cowards.
អ្វីដែលកំសាក។
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
We will take care of things for the time being, so don't worry.
យើង​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ​សម្រាប់​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
My eyes are bigger now, after all.
ភ្នែកខ្ញុំកាន់តែធំឥឡូវនេះ។
How reliable. Thank you.
គួរឱ្យទុកចិត្តប៉ុណ្ណា។ សូមអរគុណ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You really married one hell of a woman.
អ្នកពិតជាបានរៀបការជាមួយនារីម្នាក់។
Nella is a victim too.
Nella ក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
Seeing how she tarnished your name,
មើលពីរបៀបដែលនាងធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះរបស់អ្នក,
it doesn't change the fact that your wife brings bad luck.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថា ប្រពន្ធរបស់អ្នកនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
You should take a break.
អ្នកគួរតែសម្រាក។
Now you're telling me to take a break too?
ឥឡូវ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្រាក​ដែរ​ឬ?
Mr. Imaizumi is more motivated now,
លោក Imaizumi កាន់តែមានកម្លាំងចិត្តពេលនេះ
since he got divorced.
ចាប់តាំងពីគាត់បានលែងលះ។
Just take a break.
គ្រាន់តែសម្រាក។
It's for your own sake.
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
It's Mr. Harada!
គឺលោក ហារ៉ាដា!
Let's ask him some questions!
តោះសួរគាត់ខ្លះទៅ!
- Mr. Harada!
- លោក ហារ៉ាដា !
I am Kazuo Hayashi, from Mimata Law Office.
ខ្ញុំគឺ Kazuo Hayashi មកពីការិយាល័យច្បាប់ Mimata ។
I was assigned as your public defender.
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងជាអ្នកការពារសាធារណៈរបស់អ្នក។
I'll be in your care.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងការថែទាំរបស់អ្នក។
Regarding the murder that you are being accused of,
ទាក់ទង​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ដែល​អ្នក ​ត្រូវ​ចោទ
did you admit to it during the questioning?
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់​វា ​ក្នុង​ពេល​សួរ​ឬ​ទេ?
Or did you deny it?
ឬអ្នកបដិសេធ?
I admitted to it.
ខ្ញុំបានទទួលយកវា។
You admitted that you were the one who did it?
អ្នក​បាន​ទទួល​ស្គាល់ ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Ko Suzuki is fully admitting to his crime,
Ko Suzuki សារភាពទាំងស្រុងចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
but we still haven't found the candlestick that he threw into the river.
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​ជើង​ចង្កៀង ​ដែល​គាត់​បោះ​ចូល​ក្នុង​ទន្លេ។
It was viewed as an accident 15 years ago,
វាត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាគ្រោះថ្នាក់កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
so we don't have any of the deceased's belongings anymore.
ដូច្នេះ យើង​មិន​មាន ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្នក​ស្លាប់​ទៀត​ទេ។
And we didn't find any evidence from the items we recently confiscated.
ហើយ​យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ភ័ស្តុតាង​ណា​មួយ​ពី ​វត្ថុ​ដែល​យើង​រឹបអូស​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
It's hard to find anything, since it was 15 years ago.
ពិបាក​រក​អ្វី​ក៏​ដោយ តាំង​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន។
But for the most part, his statements match the autopsy results.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ត្រូវគ្នានឹងលទ្ធផលនៃការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Is this enough for prosecution?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការកាត់ទោសទេ?
CAUSE OF DEATH WAS A FRACTURE OF THE LEFT PARIETAL BONE
មូលហេតុនៃការស្លាប់ គឺជាការបាក់ឆ្អឹង PARIETAL ខាងឆ្វេង
I wanted to save Nella,
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះ Nella
so I took a candlestick that was there,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ជើង​ចង្កៀង​ដែល​នៅ​ទីនោះ
and I hit Fuse on the head from behind.
ហើយខ្ញុំបានវាយ Fuse លើក្បាលពីខាងក្រោយ។
I was desperate.
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
Two hits, out of desperation?
វាយ​ពីរ​ចេញ​អស់​សង្ឃឹម?
It was 15 years ago,
វាគឺ 15 ឆ្នាំមុន,
so maybe he doesn't remember
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់មិនចាំទេ។
how many times he hit him?
វាយគាត់ប៉ុន្មានដង?
Mr. Kurokawa.
លោក Kurokawa ។
We found Takatoshi Misugi, the art dealer, who was missing.
យើង​បាន​រក​ឃើញ Takatoshi Misugi អ្នក​ចែក​ចាយ​សិល្បៈ ​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន។
- Good morning.
- អរុណសួស្តី។
Today, Mr. Harada, our commentator, is on break.
ថ្ងៃនេះ លោក ហារ៉ាដា អ្នកអត្ថាធិប្បាយរបស់យើង ឈប់សម្រាកហើយ។
In his place, an associate professor from Sanyo University
នៅកន្លែងរបស់គាត់ សាស្ត្រាចារ្យរង មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Sanyo
who specializes in chimpanzees,
ដែលមានជំនាញខាងសត្វស្វា
- Professor Mamoru Yuki will join us. - Hello, I'm Yuki.
- សាស្រ្តាចារ្យ Mamoru Yuki នឹងចូលរួមជាមួយយើង។ - សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះយូគី។
I will dissect the news from a primate's perspective.
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយព័ត៌មាន ពីទស្សនៈរបស់សត្វព្រូន។
- Glad to be here. - Thank you.
- រីករាយដែលបាននៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
- What is a "primate's perspective"? - Professor Yuki,
- តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទស្សនៈ​របស់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ? - សាស្រ្តាចារ្យ Yuki
it's your first time on live TV, right?
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍ផ្ទាល់មែនទេ?
News Hope!
News សង្ឃឹម!
Thinking from a primate's perspective, chimpanzees are drawn to
ដោយគិតតាមទស្សនៈរបស់សត្វស្វា សត្វស្វាត្រូវទាក់ទាញ
things that are
វត្ថុដែលមាន
- right in front of them. - This guy is good.
- នៅពីមុខពួកគេ។ - បុរសម្នាក់នេះល្អណាស់។
But humans try to acknowledge things that aren't there.
ប៉ុន្តែមនុស្សព្យាយាមទទួលស្គាល់ អ្វីដែលមិនមាននៅទីនោះ។
Running the video now. It'll be 3 minutes and 25 seconds.
កំពុងដំណើរការវីដេអូឥឡូវនេះ។ វានឹងមានរយៈពេល 3 នាទី 25 វិនាទី។
Professor Yuki, you are amazing.
សាស្រ្តាចារ្យ Yuki អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Really?
ពិតជា?
Please keep it up.
សូមរក្សាវាឡើង។
There are situations
មានស្ថានភាព
where people exchange aggressive comments on social media.
កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ផ្លាស់​ប្តូរ​យោបល់​យ៉ាង​ចាស់​ដៃ ​លើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម។
From a primate's perspective,
តាមទស្សនៈរបស់បុព្វបុរស។
it's similar to the indirect
វាស្រដៀងនឹងប្រយោល។
aggression seen in monkeys with
ការឈ្លានពានដែលឃើញនៅក្នុងសត្វស្វាជាមួយ
strict hierarchy, like chimpanzees and macaques.
ឋានានុក្រមតឹងរ៉ឹង ដូចជា ស្វា និងស្វា។
Within the troop…
ក្នុងជួរកងទ័ព…
He is trying to steal your place.
គាត់កំពុងព្យាយាមលួចកន្លែងរបស់អ្នក។
That's fine.
មិនអីទេ។
That's the reality of TV.
នោះជាការពិតរបស់ទូរទស្សន៍។
Really?
ពិតជា?
Rather than directly making a move,
ជាជាងធ្វើចលនាដោយផ្ទាល់
they protect themselves by attacking indirectly.
ពួកគេការពារខ្លួន ដោយការវាយប្រហារដោយប្រយោល។
They're still there.
ពួកគេនៅតែនៅទីនោះ។
He's not listening.
គាត់មិនស្តាប់ទេ។
The whole world was against us now.
ពិភពលោកទាំងមូលប្រឆាំងនឹងយើងឥឡូវនេះ។
From this day, we began quarantining.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ យើងចាប់ផ្តើមដាក់ឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
We cleaned our house so much, it started looking like a model home.
យើងសម្អាតផ្ទះរបស់យើងយ៉ាងច្រើន វាចាប់ផ្តើមមើលទៅដូចជាផ្ទះគំរូ។
Right now, we are in front of Mr. Kotaro Harada's home.
ឥឡូវនេះ យើងនៅមុខ ផ្ទះលោក កូតារ៉ូ ហារ៉ាដា។
Ever since this case came to light, he hasn't said a word.
ចាប់​តាំង​ពី​ករណី​នេះ​កើត​ឡើង គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
The flavor is good,
រសជាតិគឺល្អ,
but only having rice, chicken, and cilantro
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ ​បាយ មាន់ និង​ស្លឹក​ខ្ទឹម ​ប៉ុណ្ណោះ។
is a bit sad…
ពិបាកចិត្តបន្តិច…
That's why I added minestrone on the side.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបន្ថែម minestrone នៅចំហៀង។
You made it, Kotaro?
អ្នកបង្កើតវាហើយ Kotaro?
Yes. Both Nella and I have lots of time, after all.
បាទ។ ទាំង Nella និងខ្ញុំមាន ពេលច្រើនបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
We can help with other things too.
យើង​ក៏​អាច​ជួយ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ​បាន​ដែរ។
I like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
I want Ko to try it too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ Ko សាកល្បង​វា​ដែរ​។
There's some left, right? I'll take some to him.
នៅសល់ខ្លះទេ? ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៅគាត់។
You can't give him food.
អ្នកមិនអាចផ្តល់អាហារដល់គាត់បានទេ។
You can't?
អ្នកមិនអាច?
Without you, Kotaro, News Hope on Tuesdays is lackluster and boring.
បើគ្មានអ្នក Kotaro, News Hope on Tuesdays is lackluster and boring.
- Isn't it? - Right?
- មែនទេ? - ត្រូវទេ?
That university professor is annoying too.
សាស្ត្រាចារ្យ​សកលវិទ្យាល័យ​នោះ​ក៏​រំខាន​ដែរ។
- Seriously. - Right?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ត្រូវទេ?
I'm sorry for dragging you into our family's trouble.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​អូស​អ្នក​ចូល​ក្នុង ​បញ្ហា​គ្រួសារ​យើង។
Reporters are swarming my office too,
អ្នក​កាសែត​កំពុង​ចោមរោម​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ​ដែរ
so it would've caused an uproar if I went on TV. It can't be helped.
ដូច្នេះ វា​នឹង​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ការ​ចលាចល ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទូរទស្សន៍។ វាមិនអាចជួយបានទេ។
I'm on a leave of absence too,
ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​សម្រាក​ដែរ
so it's almost unbelievable how much time we spend together.
ដូច្នេះវាស្ទើរតែមិនគួរឱ្យជឿថា តើយើងចំណាយពេលប៉ុន្មានជាមួយគ្នា។
So Kotaro and I are experiencing a crisis.
ដូច្នេះ Kotaro និងខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះវិបត្តិ។
What?
អ្វី?
We're not getting along?
យើងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ?
Well, I mean,
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
spending all of your time with a woman is what you hate the most, right?
ការ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្អប់​បំផុត​មែន​ទេ?
That's why you were single for 50 years, right?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅលីវ អស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំមែនទេ?
You're stepping out of your comfort zone
អ្នកកំពុងឈានជើងចេញពីតំបន់ផាសុកភាពរបស់អ្នក។
even to sleep side by side with me, right?
សូម្បី​តែ​ដេក​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I'm surprised she could tell.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលនាងអាចប្រាប់បាន។
That's not true! You're an exception.
វាមិនពិតទេ! អ្នកគឺជាករណីលើកលែងមួយ។
- Really? - Really.
- ពិតទេ? - ពិត។
Really?
ពិតជា?
Thank you for the food.
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
It's heavy!
ធ្ងន់ហើយ!
- I can't! - Stop there!
- ខ្ញុំមិនអាច! - ឈប់សិន!
Let it down.
ឱ្យវាចុះ។
That was heavy.
នោះធ្ងន់ណាស់។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
It's twisted!
ញាក់សាច់!
- It's broken! It's broken! - Stop it!
- ខូចហើយ! ខូចហើយ! -ឈប់!
This is creepy. Let's stop this movie.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ សូម​បញ្ឈប់​ភាពយន្ត​នេះ។
No, I want to watch.
អត់ទេ ខ្ញុំចង់មើល។
We didn't talk about her uncle.
យើងមិនបាននិយាយអំពីពូរបស់នាងទេ។
It's all smashed.
វាត្រូវបានកម្ទេចទាំងអស់។
And in order to keep our minds off the case,
ហើយដើម្បីរក្សាគំនិតរបស់យើង ចេញពីករណីនេះ
we tried to have more fun than usual.
យើងបានព្យាយាមសប្បាយជាងធម្មតា។
Ko Suzuki was questioned by prosecutors. Hiroshi Honma is the prosecutor in charge.
Ko Suzuki ត្រូវបានសួរដោយព្រះរាជអាជ្ញា។ លោក Hiroshi Honma ជាព្រះរាជអាជ្ញាទទួលបន្ទុក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
With both of us not working right now,
ដោយយើងទាំងពីរមិនធ្វើការឥឡូវនេះ
will we be able to survive?
តើយើងនឹងអាចរស់បានទេ?
That's what you were thinking about this morning?
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពី ព្រឹកនេះ?
Yeah.
បាទ។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
I'm still doing little jobs even now,
ពេលនេះខ្ញុំនៅតែធ្វើការងារតិចតួច
and if it comes to it, I can sell my condo in Shiba Park.
ហើយប្រសិនបើវាមកដល់ ខ្ញុំអាចលក់ខុនដូរបស់ខ្ញុំនៅ Shiba Park ។
Hey,
ហេ!
why don't you try doing art restoration again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាម ស្តារសិល្បៈម្តងទៀត?
You got experience in Italy, after all.
អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍នៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
No matter how much you worry over it,
មិនថាអ្នកបារម្ភពីវាប៉ុណ្ណា
the case from 15 years ago will be solved soon.
ករណី​តាំង​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន ​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​ឆាប់ៗ។
Stop thinking that you are the one who cornered Fuse.
ឈប់​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក ​កាច់​ជ្រុង Fuse
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you have to live for yourself.
អ្នកត្រូវតែរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
- Then… - Yeah?
- អញ្ចឹង… - បាទ?
I want to go on a honeymoon.
ខ្ញុំចង់ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ។
I said, live for "yourself."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក" ។
I want to go on a honeymoon, for myself.
ខ្ញុំចង់ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Then Hawaii. The Maldives?
បន្ទាប់មកហាវ៉ៃ។ ម៉ាល់ឌីវ?
I'd like to go to Italy with you too.
ខ្ញុំចង់ទៅអ៊ីតាលីជាមួយអ្នកដែរ។
- Nikko - Nikko?
- នីកូ - នីកូ?
Nikko…
នីកូ…
TOSHO-GU
TOSHO-GU
See no evil, hear no evil, speak no evil.
មើល​មិន​ឃើញ​អាក្រក់ មិន​ឮ​អាក្រក់ មិន​និយាយ​អាក្រក់។
I wanted to see that so bad.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាអាក្រក់ណាស់។
That's why you chose Nikko?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើស Nikko?
I wonder how that realtor is doing?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​អចលនទ្រព្យ​នោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
"See no evil,
"កុំឃើញអំពើអាក្រក់
hear no evil, speak no evil"
កុំ​ឮ​ពាក្យ​អាក្រក់ កុំ​និយាយ​អាក្រក់»។
is the golden rule in real estate.
គឺជាច្បាប់មាសនៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
I've been wanting to come to Tosho-Gu ever since then.
ខ្ញុំចង់មក Tosho-Gu តាំងពីពេលនោះមក។
He was the reason?
គាត់ជាមូលហេតុ?
- Oh, wow! - Wow!
- អូហូ! - អីយ៉ា!
Wow! I can feel the negative air ions!
អីយ៉ា! ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា អ៊ីយ៉ុងខ្យល់អវិជ្ជមាន!
It feels amazing.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
Surprisingly, nobody notices that it's you.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល គ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់ថាជាអ្នកនោះទេ។
They don't expect me to be vacationing.
ពួកគេមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាលទេ។
Let's take a photo.
តោះថតរូប។
- The waterfall. - Waterfall?
- ទឹកជ្រោះ។ - ទឹកធ្លាក់?
- What? - It doesn't fit.
- អ្វី? - វាមិនសមទេ។
- Like this? - Want me to take it for you?
- បែបនេះ? - ចង់ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅឱ្យអ្នក?
Yes, please.
បាទ សូម។
Wait… Mr. Harada?
ចាំ… លោក Harada?
What?
អ្វី?
Okay, say cheese.
យល់ព្រម និយាយឈីស។
Thank you!
សូមអរគុណ!
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
That was scary.
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
You shouldn't have asked them.
អ្នកមិនគួរសួរពួកគេទេ។
I couldn't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
- Let me take one of you. - What?
- ឱ្យខ្ញុំយកម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។ - អ្វី?
- What should I do? - Ready?
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - រួចរាល់ហើយ?
Say cheese!
និយាយថាឈីស!
Mr. Kurokawa.
លោក Kurokawa ។
Mr. Misugi, the art dealer, is here.
លោក Misugi អ្នកលក់សិល្បៈនៅទីនេះ។
He's waiting in the meeting room.
គាត់កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
After that incident, my art dealing business wasn't doing well,
ក្រោយ​ពី​មាន​រឿង​នោះ​មក ជំនួញ​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ដំណើរការ​ល្អ
so I moved to New York.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
When I came back to Japan, the owner of Ember
ពេល​ត្រឡប់​មក​ជប៉ុន​វិញ ម្ចាស់​ក្រុមហ៊ុន Ember
told me that the police were looking for me, so I was so surprised.
ប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ូលីសកំពុង តាមរកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Thank you for coming here.
សូមអរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
the culprit turned himself in, right?
ពិរុទ្ធជនបានចូលខ្លួនហើយមែនទេ?
I totally assumed that woman did it.
ខ្ញុំសន្មត់ថាស្ត្រីនោះបានធ្វើវា។
Why did you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Because of the last painting Fuse painted.
ដោយសារតែគំនូរចុងក្រោយ Fuse លាប។
Is that
តើនោះឬ?
this painting?
គំនូរនេះ?
Yes, that's the one.
បាទ នោះហើយជាមួយ។
When he started painting this, Fuse told me…
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមគូររូបនេះ Fuse បានប្រាប់ខ្ញុំថា…
Once I complete this painting,
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់គំនូរនេះ
I'm thinking of marrying Nella.
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ Nella។
I'll have children with her and have a family.
ខ្ញុំនឹងមានកូនជាមួយនាង ហើយមានគ្រួសារ។
I want to live happily with her.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយនាងដោយសុភមង្គល។
Don't become too stagnant.
កុំ​នៅ​ទ្រឹង​ពេក។
That's why I'm thinking of trying out a new style for this painting.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតចង់សាកល្បង រចនាប័ទ្មថ្មីសម្រាប់គំនូរនេះ។
I thought that
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
his artwork would definitely become valuable one day,
ស្នាដៃសិល្បៈរបស់គាត់ពិតជា មានតម្លៃនៅថ្ងៃណាមួយ
so after the incident, I took in all of Fuse's artwork.
ដូច្នេះ​ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ការងារ​សិល្បៈ​ទាំង​អស់​របស់ Fuse។
I have it even now.
ខ្ញុំមានវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
When I saw this ripped painting,
ពេល​ឃើញ​រូប​គំនូរ​នេះ
I knew right away
ខ្ញុំបានដឹងភ្លាមៗ
that Fuse
Fuse នោះ។
died because of that woman.
ស្លាប់​ដោយ​សារ​ស្ត្រី​នោះ។
I don't want to go home today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
It's funny how humans can feel happiness even in horrible situations like these.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលមនុស្សអាចមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បែបនេះក៏ដោយ។
You mourned for 15 years, so you don't have to
អ្នកកាន់ទុក្ខអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
punish yourself anymore.
ដាក់ទោសខ្លួនឯងទៀតហើយ។
That's not it. I'm talking about how amazing you are, Kotaro.
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី របៀបដែលអ្នកអស្ចារ្យណាស់ Kotaro ។
You are able to give me so much happiness.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុភមង្គលច្រើន។
You're a smooth talker.
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ដោយ​រលូន។
Leo told me,
Leo ប្រាប់ខ្ញុំថា
"Now that you're with Kotaro,
"ពេលនេះអ្នកនៅជាមួយ Kotaro
you've begun to share your real feelings."
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ចែក​រំលែក​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​អ្នក»។
He said that you're pretty amazing.
គាត់ថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hey, let's stay one more night.
ហេ៎ តោះ​មួយ​យប់​ទៀត។
I'll go ask the hotel.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសណ្ឋាគារ។
They said no.
ពួកគេបាននិយាយថាទេ។
They're fully booked for two months.
ពួកគេត្រូវបានកក់ពេញលេញសម្រាប់រយៈពេលពីរខែ។
The reporters aren't here.
អ្នកសារព័ត៌មានមិននៅទីនេះទេ។
NIKKO NINGYO-YAKI
នីកូ នីងយ៉ូ-យ៉ាគី
They're shaped like the three wise monkeys.
ពួកវាមានរាងដូច ស្វាឆ្លាតទាំងបី។
- Three wise monkeys? - See no evil, hear no evil, speak no evil.
- ស្វាឆ្លាតបី? - មើលមិនឃើញអាក្រក់ មិនឮអាក្រក់ មិននិយាយអាក្រក់។
Oh, those?
អូ ទាំងនោះ?
Dad, you liked ningyo-yaki, right?
ប៉ា អ្នកចូលចិត្តនីងយ៉ូ-យ៉ាគីមែនទេ?
You used to always tell us to get some
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់យើងឱ្យទទួលបានខ្លះ
from Kameido in Ueno, remember?
ពី Kameido នៅ Ueno នៅចាំទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Shall we try these ningyo-yaki?
តើ​យើង​គួរ​សាក​ល្បង​នីងយ៉ូ-យ៉ាគី​ទាំង​នេះ​ទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm thinking about moving out.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការចាកចេញ។
What made you think that?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
Did people
បានធ្វើមនុស្ស
find out about where you live
ស្វែងយល់ពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ
and cause you trouble at work?
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការ?
No, my work is fine.
ទេ ការងាររបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
The president and performers told me that they value my talent over anything else.
ប្រធាន និងអ្នកសំដែងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ពួកគេឱ្យតម្លៃលើទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
Totally different from TV stations and schools.
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ និងសាលារៀន។
Then why do you have to move out?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចាក​ចេញ?
Reading the letter that Ko left behind
អានសំបុត្រដែល Ko បន្សល់ទុក
made me think that I should move out.
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាកចេញ​។
Ko never told you to move out in his letter.
Ko មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក ​ឲ្យ​ចេញ​ក្នុង​សំបុត្រ​របស់​គាត់​ទេ។
You want to be alone?
តើអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងទេ?
That's one reason.
នោះជាហេតុផលមួយ។
First, Ko is gone,
ទីមួយ Ko ទៅហើយ
and now Leo too, huh?
ហើយឥឡូវនេះ Leo ផងដែរ?
Sorry.
សុំទោស។
Do what you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Want me to refer you to a realtor?
ចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
He can't keep secrets.
គាត់មិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបានទេ។
I'm sure he's not the one who spoke about Kajiwara.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនមែនជាអ្នក ដែលនិយាយអំពី Kajiwara នោះទេ។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
It's okay. The president is going to look for a house for me.
វាមិនអីទេ។ លោក​ប្រធាន​នឹង ​រក​ផ្ទះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
They really take care of you, huh?
ពួកគេពិតជាមើលថែអ្នកមែន?
Yeah.
បាទ។
These weren't a product of Fuse's imagination,
ទាំងនេះមិនមែនជាផលិតផល នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់ Fuse ទេ
but actual objects in the room?
ប៉ុន្តែវត្ថុពិតនៅក្នុងបន្ទប់?
Just this is missing.
គ្រាន់​តែ​នេះ​បាត់។
I took a candlestick that was there,
ខ្ញុំបានយកជើងចង្កៀងដែលនៅទីនោះ
and I hit Fuse on the head from behind.
ហើយខ្ញុំបានវាយ Fuse លើក្បាលពីខាងក្រោយ។
You're sure the weapon was a candlestick?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អាវុធ​នោះ​ជា​ជើង​ចង្កៀង?
Yes.
បាទ។
Can you draw that candlestick right here?
តើ​អ្នក​អាច​គូស​ជើង​ចង្កៀង​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ?
- Where is it coming from? - Our house?
- តើវាមកពីណា? - ផ្ទះរបស់យើង?
I'll check the bathroom.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យបន្ទប់ទឹក។
- It's not our house. - Upstairs?
- វាមិនមែនជាផ្ទះរបស់យើងទេ។ - ជាន់លើ?
Dad!
\\an8}ប៉ា!
- Dad! - It wasn't me.
- ប៉ា! - វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Leo!
\\an8}សំឡេង!
- Leo!
- សំឡេង! -សំឡេង!
That's it!
នោះហើយ!
- Water! Water! - Okay!
\\an8}- ទឹក! ទឹក! - មិនអីទេ!
Leo!
\\an8}សំឡេង!
Leo! Leo! Leo!
ឡេអូ! ឡេអូ! ឡេអូ!
Leo! Leo!
ឡេអូ! ឡេអូ!
You didn't do it. Listen to me.
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
The one who killed him was me.
អ្នកដែលសម្លាប់គាត់គឺខ្ញុំ។
Okay?
មិនអីទេ?
IS HIS WIFE THE REAL KILLER?
\\an8}តើប្រពន្ធរបស់គាត់ជាឃាតករពិតឬ?
No matter how you look at it, it’s me.
មិនថាអ្នកមើលវាយ៉ាងណានោះទេ គឺខ្ញុំ។
If you really did kill someone,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែននោះ
as a lawyer and as your husband,
ក្នុងនាមជាមេធាវី និងជាស្វាមីរបស់អ្នក
what am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I plan to find the truth myself.
ខ្ញុំមានគម្រោងស្វែងរកការពិតដោយខ្លួនឯង។
I knew you’d say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយនោះ។
There was a reason why the killer had to do that.
មានហេតុផល ដែលឃាតករត្រូវធ្វើដូច្នេះ។
Subtitle translation by: Kiko Morita
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Kiko Morita